広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかないから
妨碍到我
果実が告げた未来
果实是宣告了的未来
夢　理想に　変える
成为梦想与理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼着「终幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかない
妨碍到我
いつか僕が見せてあげる
总有一天我会展现给大家
光り輝く
光辉闪耀的
世界を
一个世界
突入
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，X2字幕组&华盟字幕社以及相关论坛概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：奈々、10号；校对：奈々、pikachuken、七海·拓；歌词：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；时间：当当、月之矢；后期：zipwinmax。
接下来是南空直美的事件
次に南空直美の件ですが
是不是应该公开调查了呢
もう公開捜査に踏み切るべきでは？
如果要公开调查的话  就应该作为独立于基拉事件的案件
やるなら、キラ事件とは無関係とし
并且使用画像而不是照片来调查
写真は避け似顔絵にするべきでしょうね
但是  她失踪已经四个月了
しかし行方不明になったもう四ヶ月
只能认为她已经死了
すでに死んでいるとしか
就算她真的死了  但是没有发现尸体这点很可疑
もし死んでいるとしても、遺体が出てこないのもおかしい
发现尸体的话有可能会从中掌握什么线索
出てくれば、そこから何か、つかめるかもしれません
龙崎
竜崎
樱花电视台正在播放不得了的事件
さくらテレビを大変な事に
也就是说  我们在成为了基拉的人质的此时此刻
つまり、私達はキラの人質であると共に
仍然秉着报道人的使命在这里为大家进行报道
報道人の使命としてこの報道をするものであり
我们播放这卷带子
決して嘘や興味本位でこのテープを放映するものではないという事をご理解ください
绝对不是在胡说八道或是为了娱乐大众  请大家理解
基拉的人质？
キラの人質？
这是什么啊
なんだこれは？
四天前  我们节目的编导收到四卷带子
四日前、当番組ディレクターに送られてきた4本のテープ
这四卷带子  千真万确是基拉寄来的
それは間違いなくキラから送られてきた物でした
收视率60%
視聴率60%
不  上升到70%也不成问题
いや、70%はいくぞ、これは
第一卷带子里预告了
1本目のテープには先日逮捕された二人の容疑者の死亡時刻が予告されていました
前几天逮捕的两名嫌疑犯的死亡时间
然后在昨天  两名嫌疑犯如预告的那样
そして昨日二人の容疑者がその予告通り心臓麻痺で亡くなったのです
因心脏麻痹而死
如果这是真的
それが本当なら
确实只有基拉才能做到
確かにキラでなければできないことだ
接着  基拉指示在今天下午5点59分准时
そして、キラは今日の午後5時59分ちょうどから
开始放映第二卷带子
この2本目のビデオを放映する様指示しています
内容是  为证明自己是真正的基拉而进行的预告杀人
自分が本物のキラであると証明する予告殺人
以及  面向全世界人类发出的信息
そして世界の人々に向けてのメッセージが入っているとの事です
又  又是故弄玄虚的节目吧
ま、またヤラセじゃないのかな？
不会吧…
まさか…
电视台怎么会播放这么恶趣味的节目…
いくらなんでもこんな悪質のヤラセは…
那么就请各位看看
ではご覧ください
我是基拉
私はキラです
如果这卷带子是在4月18日
このビデオが4月18日午後5時59分ちょうどに流されれば
下午5点59分准时开始放映的话
那么  现在就是5点59分47秒  48秒  49秒
今は午後5時59分47、48、49
请把频道转到太阳电视台
チャンネルを太陽テレビに替えてください
新闻播报员日日间数彦
メインキャスターの日々間和彦氏が6時ちょうどに心臓麻痺で死にます
在六点准时心脏麻痹而死
换台
替えて
不会吧…
まさか…
怎么会发生这种事
なんて事
把台换回去
チャンネルを戻して
日日间主张基拉是邪恶的  并且连续进行这样报道  这是他的报应
日々間氏はキラを悪だと主張し報道し続けてきました、その報いです
然后再搬一台  不  搬两台电视过来
それからテレビをここへもう一台、いや二台
是
はい
还会出现一个牺牲者
もう一人犠牲になってもらいます
接下来的死者  是预定正在NHN电视台参加现场直播节目
ターゲットは同じくいま生出演の予定になる
一直以来都在否定我的解说员  熊泉清次
私を否定してきたコメンテイター熊泉清次
龙崎
竜崎
频道换到24台
チャンネル24に
请换回去
戻ってください
我想这样大家就能相信我是真正的基拉了
これで私がキラだという事は信じて頂けたと思います
基拉说了要向全世界的人发出信息
キラが世界の人々に向け、メッセージを流すと言っていたな
快阻止这个节目的播出  不然就糟糕了
この放送はやめさせないとまずい事になる
给樱花电视台打电话
さくらテレビへ電話を
不行  电视台里的熟人手机电源关了
駄目だ、局内の知り合いの携帯は電源が入ってない
电视台哪里都是占线
局のどこに掛けても通話中
可恶
くそ
宇生田
宇生田さん
我直接去电视台阻止他们
俺が直接局に行ってやめさせてやる
大家请听好
皆さん、よく聞いてください
我无心杀害无辜者
私は罪のない人を殺したくはありません
我憎恶邪恶  热爱正义
悪を憎み、正義を愛します
我认为警察也不是我的敌人
警察も私の敵ではなく
而是我的同伴
見方だと考えています
基拉那个混蛋
キラめ
我的愿望是创造没有邪恶的世界
私の願いは悪のない世界を作ることです
如果大家也有那个意愿的话
皆さんがその気になれば
这是个很容易就能实现的愿望
簡単にできる事です
如果放弃逮捕我的话
私を捕まえようとしなければ
无辜者就不会死
罪のない人間は死にません
可恶
くそ
即使你们不同意我
私に同意できなくとも
只要不利用媒体进行公开报道的话
メディアに乗せ、公にしたりしなければ
就不会招来杀身之祸
殺したりはしません
请再稍微等一段时间
そして少しの間待ってください
不久的将来每个人都将会认同我
誰もが認める世界になります
我会把这个肮脏的世界
私がこの汚れた世界を
改造成好人做主的新世界
心の優しい人間を主とした新しい世界を変えて見せます
请想像一下
想像してください
全世界警察和我一起创造的…
世界の警察と私が作る
幸子
老公
あなた
这对你身体不好
体に障ります
好好休息吧
休んでください
幸子  我是基拉事件的搜查本部长啊
幸子、私はキラ事件の捜査本部長だ
可恶  把大门锁了
くそ、閉まってやがる
我是警察  开门
警察だ、開けろ
混蛋
馬鹿野郎
节目突然发生更改
突然　番組を変更し
喂喂…  可恶  接不通
もしもし くそ　綱がったない
现在直播樱花电视台前面的情况
さくらテレビ前からの生中継をお送りします
相泽
相沢さん
请看  有人倒下了
ご覧ください、誰が倒れています
这是现在樱花电视台前面的情况
これは今のさくらテレビ前の映像です
宇生田
宇生田さん
可  可恶  是基拉干的吗
く、くそ、キラか？
相泽先生
相沢さん
你想去哪里
どこへ行く気ですか
去宇生田那里  这还用问吗
宇生田の所に決まってるだろ
不行
駄目です
请冷静一下
冷静になってください
你是说让我在这里看着电视袖手旁观吗！
ここで黙って、テレビを見てろっていうのか
如果这真是基拉干的话  你到那里去也只会同样死于非命
これはキラの仕業なら、あそこに行けば同じ目に遭います
如果基拉不知道名字的话  他应该无法杀人的
キラは名前がわからなければ殺せないはずだ
那到底为什么宇生田他…
なのに何故あんな事に
写有假名的警察证也没有生效
偽名の警察手帳も無駄だった
难道  我们的名字已经泄露给基拉了？
まさか我々の名前はすでにキラにバレているのは
也有这个可能
あるいはそうかもしれません
但如果真是那样
しかし、それなら
基拉应该先把调查他的人全部杀死然后再行动
キラは捜査する人間を全員殺してから動くほうが楽なはず
这样反而更轻松
根据我的推理  基拉杀人应该是需要长相和姓名的
私の推理では顔と名前が必要でしたが
但是看了这个
これを観ているかぎり
只能认为基拉只看长相就能杀人的可能性不再是零
顔だけでも殺せる可能性も0ではないとしか
现在能确定的是
今いえるのは
基拉在那个电视台里面
キラはあのテレビ局内
或者是在一个可以监视进入电视台里的人的地方
もしくは局に入るものを監視できる所にいるという事に…
如果说基拉在那附近的话
キラがあの周辺にいると思うなら
那不就更应该去了吗
直さら行くべきじゃないのか
也有可能只是在那附近安装了监视摄像机
監視カメラを設置しているだけという事もありえます
如果现在毫无防备跑到那里去的话
いまのこのこ出て行けば
只有死路一条
殺されるだけです
你不也为了逮捕基拉而赌上性命了吗
あんたって、キラを逮捕に命懸けてんだろ
赌上性命跟
命を懸けることと
鲁莽地以身犯险是两码事
命をやすやす奪われる可能性のある事をするのは正反対の事です
你说什么
なに？
请忍耐
堪えてください
宇生田先生被杀了
宇生田さんがやられ
如果相泽先生也有什么不测的话
これでもし相沢さんの命まで奪われてしまったら
警察和我携手合作
警察が私と協力し
创造新的世界
新しい世界を作っていく事に
是说yes还是说no
イエスかノーか
请于四天后下午六点的新闻中宣布
四日後午後六時のニュースで発表してください
yes或no这两个根本不同的回答  我准备了不同的放映带子
イエスの場合とノーの場合に流す異なるビデオを用意しております
这到底怎么回事
何なんだよ、一体？
喂  你想干什么
おい、どういうつもりだ？
放映基拉的带子的演播室在哪里
キラのビデオを流してるスタジオはどこだ？
冲进去了
突入です
一辆汽车冲进樱花电视台去了
さくらテレビに車が突入しました
那样的话就可以不暴露长相进入电视台了
あれなら、姿を見られずにテレビ局内に入れます
但是那到底是谁
しかし、一体誰が
我是警察
警察だ
终止节目
番組を中止しろ
怎  怎么回事
な、なんだ
马上停止播放基拉的带子
すぐにキラのテープを止めるだ
稍等一下  警察先生
ちょっと待ってくださいよ、刑事さん
如果停止播放的话我们都会被基拉杀死的
これやめちょうと、私たちキラに殺されちゃうんですから
交出来
出せ
不交出来的话你现在就会被杀死
出せば少なくとも今死ぬ事は免れるぞ
你  你在想什么
な、何考えたんだ、あんた
你没发疯吧
正気か？
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
只要能够在死亡笔记上留下文字  能够直接在死亡笔记上书写
任何书写工具都可以用  用化妆品或血也可以
关于死亡笔记  即使是原本的主人死神也有很多事情不清楚
这就是你把基拉作为明星一样报道的下场
キラをスターか何かの様に報道してた結果だ
你不觉得这是自作自受吗
自業自得だと思わないか？
把你们复制的带子也一起交出来
コピーしたテープも全部出すんだ
事到如今不要再耍花招了
いまさら悪あがきするな
知  知道了
わ、わかったよ
都给你都给你
出す出す
不要再挥舞你的枪了
だから拳銃振り回すやめてくれ
你的眼神好吓人啊
あんた、眼がいっちゃってるよ
啊  现在终于有一辆警车到达樱花电视台前面了
あっ、今やっと一台のパトカーがさくらテレビ前に到着しました
不仅仅是我们
我々だけじゃない
在警察之中还有人会挺身而出啊
まだ警察の中にも立ち上がるものはいるんだ
相泽先生
相沢さん
你知道北村次长的手机号码吧
北村次長の携帯番号、知ってましたよね？
相泽  我跟你说了不要给我打电话
相沢、私には電話するなと
我是L
Lです
我有事要拜托北村次长
北村次長にお願いがあります
看了现在的报道  有的警察因为自己的正义感而行动了
この報道を見て、自己の正義感で動く警察関係者が出てきます
如果高层不给予管制的话很可能会酿成惨案
飢えに統制を執って頂かないと惨事になりかねません
但是  我们已经放手不管这个案件了
いや、しかし私達はこの事件には
啊  有两名急忙赶到的警官倒下了
ああ！駆けつけた警官二人が倒れました
我  我们现在也去避难
わ、私たちもここから非難します
我知道了  L
わかった、L
我应该如何指挥
どう指揮を執るべきか
请给我建议
アドバイスをくれ
夜神局长打来的电话
夜神局長からです
打回去  把电话给我
折り返し掛けて、電話を私に
请赶快让龙崎接电话
至急、竜崎を頼む
是我  夜神先生
私です、夜神さん
果然是你开着护送车闯进去的
やはり、あなたが護送車で
是的  我忍无可忍了
そうだ、我慢できなかった
带子已经全部都没收了
テープは全て押収した
我带到你那边去
そっちへ持っていく
你的身体没问题吗
体のほうは大丈夫なんですか
岂止是没问题
大丈夫どころか
我还是有生以来第一次感到自己这么精神
こんな元気な自分は生まれて初めてだ
先不说这个  我要怎么做才好
そんな事より、どうすればいい？
我想正面出去会很危险
正面は危険だと思うが
用那辆车的话不会有问题吧
あの車なら、大丈夫だろうか？
请等一下
ちょっと待ってください
北村次长  刚才冲进去的是夜神局长
北村次長、突っ込んだのは夜神局長でした
你那边准备得怎么样了
そちらの準備は？
按照你说的做了
言われたどおりにした
夜神先生  5分钟后请从正门堂堂正正地走出来
夜神さん、五分後に正面玄関から堂々と出てきてください
从正门堂堂正正的出来？
正面から堂々と
听好了  不要留缝隙
いいか、隙間を作るな
不要让别人看到自己的长相
自分たちの姿は見せるな
基拉不在电视台里面
キラはテレビ局内にはいない
在的话也是在电视台外面
いるなら外だ
谢谢
ありがとう
我自己驾驶
自分で運転す
我知道了
分かりました
听好了  基拉很可能就潜伏在目光可及的范围之内
いいか、ここから見える範囲にキラがいる可能性は十分にある
不要暴露自己的长相  然后展开搜索
こちらの姿を見られぬよう工夫し捜索しろ
警察没有回应基拉
警察はキラの呼びかけには応じず
而是向其展现了战斗的姿态
闘う姿勢を見せました
我  我也要敢于拿出勇气来进行报道
わ、私はあえて勇気を出して言います
这样是正确的
これで正しい
这样才是正确的
これで正しいと
这才是法治国家应有的正确姿态
これが法治国家の取るべき正しい姿勢です
我的名字是田中原高树
私の名前は田中原高樹
我是NHN黄金时间新闻播报员田中原高树
NHNゴールデンニュース、アナウンサーの田中原高樹であります
局长
局長
夜神局长
夜神局長
龙崎  对不起  我擅自行动了
竜崎、勝手なマネをして、すまなかたった
好像有些太感情用事了
感情的になりすぎたようだ
不
いえ
这是基拉送过来的信封和带子
これにキラが送ってきた封筒、テープ全部入っている
全部在这里面了
非常感谢
ありがとうございます
让  让我稍微休息一下
少、少し休ませてくれ
夜神先生  我不会让你的努力白费的
夜神さん、無駄にはしません
邮戳是大阪吗
消印は大阪か
但是  基拉能操纵人死前的行动
しかし、キラは死の前の行動を操れる
即使自己不亲自去大阪也能从那里投递
自分で大阪まで行き投函しなくても出せる
相泽先生  能拜托你鉴定一下这个吗
相沢さん、これの鑑識お願いできますか？
我认识一些鉴定方面的人
鑑識には顔が利く
我会彻底地调查清楚的
徹底的に調べさせます
拜托了
お願いします
我确认一下复制带子的内容
私はコピーテープの方で内容を確認します
怎么样了  龙崎
どうだ、竜崎
是非常有意思的影像
面白いビデオでした
指示上说如果警察同意和基拉合作
警察がキラの協力にイエスと答えたら
就放3号带子
③のビデオの放映を指示してあり
不同意就放4号带子
ノーなら④を放映です
3号带子里有合作的详细条件
③には協力の細かい条件
简单的说就是报道更多的罪犯
簡単に言うとなら、犯罪者をより多く報道する事
特别是那些虽然是轻微犯罪但也伤害了别人的罪犯
特に軽犯罪でも人を傷つけたもの
或者是虐待弱者的罪犯  要尽可能的报道
弱いものへの虐待はできる限り取り上げろという事です
然后由基拉来决定是否裁决他们
そして裁くかどうか、決めるのはキラ
然后  作为警察同意合作的证据
それと警察が協力することの証として警察幹部と、Lがテレビに出演し
要求警察干部和L一起在电视上露面
宣布他们「和基拉合作」
「キラに協力する」と発表しろと言っています
让警察干部和我的长相都暴光
幹部と共に私の顔を晒させ
警察如果有什么奇怪的举动
警察に妙な動きが出たら
就把我们都杀死
そこから殺していくという訳です
那么  不同意的情况下的4号带子是什么内容
それで「ノー」と答えた場合の④のビデオの内容は
只是说法不一样  内容基本都是相同的
言い方が違うだけで、ほとんど同じです
夜神先生  回答当然是no
夜神さん、返事は当然「ノー」でしょうし
让樱花电视台播放4号带子
④のビデオ、さくらテレビに放映する事を
请批准
許可してあげてください
回答是no真是太遗憾了
答えはノーという事を大変残念に思います
因为警察的回答表明他们要和我战斗到底
警察はあくまでも私と戦うという返事ですから
首先  我要杀了日本警察厅长官
まず、日本警察庁長官の命
或者杀了那个叫做L的指挥者
もしくは捜査指揮を執っているとされるLなる人物の命をとります
是长官还是L
長官かLか
作为不协助我创造和平世界的牺牲者
平和な世界への協力をしなかった
请从当中交出一人
犠牲としてどちらを差し出すか
至于是谁请在四天之内决定
四日間で決めてください
果然神是站在我这边的
やはり神は僕の味方をしている
虽然说是神  但这回
神と言っても今回は
是死神呢
死神だけどね
似乎是呀
みたいだな
另一位死神降临在人间界了
人間界にもう一匹の死神が舞い降りた
然后那个死神的死亡笔记
そして、その死神のデスノートは
落在了赞同基拉的人的手里
キラに賛同する人間の手にある
有可能那个家伙拥有死神之眼
恐らくこいつは死神の目を持っている
也就是说  是个杀伤力远在我之上的杀手
つまり、殺傷能力は遥かに僕より勝るキラ
在现在这种状况下  放任不管就好了  四天后
今の状況なら、放っておいても、四日後
说不定L会因此送命
Lが葬られる可能性もある
但是  这样卑劣的手段降低了基拉的品位
しかし、こんな卑劣なやり方でキラの品位を落としたのは
真是不可原谅
許せる事ではない
要是那个假货做了什么蠢事被抓到
偽がへまをして捕まり
被别人知道了死亡笔记的存在就糟糕了
デスノートの存在を知られてもまずい
不能放任太长时间
あまり長く野放しにはしておけない
现在  对我来说最理想的就是
今僕が一番理想とするのは
进入搜查本部
捜査本部に協力し
掌握L和假基拉两方面的行动
Lの動きと偽キラの動きを把握する事
龙崎  和你想的一样
竜崎、思っていた通りだ
各国首脑擅自商议
各国首脳が勝手に話し合い
要求真的L在电视上露面
本物のLをテレビに出演させろと言ってきた
那是最正确的选择
それが一番正しい選択です
也罢  还有三天  考虑一下对策吧
まあ、まだ三日ありますから、対策を考えましょう
我也很不高兴的
私も不愉快ですから
死在乘机利用基拉之名作恶的人手上
キラに便乗した物に殺されるのは
诶？
へへ
这是什么意思  龙崎
どういう意味だ、竜崎
这个基拉很有可能是假的
このキラはキラの偽者の可能性が高い
不  应该说这是第二基拉
いや、第二のキラと言うべきでしょう
第二基拉？
第二のキラ
为什么说是第二基拉呢
何故第二のキラがいるのと思うか
能好好向我们解释一下吗
ちゃんと話してくれないか
首先说明一下为了让电视台工作人员相信自己是基拉
まずテレビ自分がキラだとテレビ局員に信じさせるために
而运用影像预告杀人的那两个牺牲者
ビデオで予告殺人した犠牲者についで
那两个人的案件只在女性周刊杂志和wide show上报道过
この二人の事件は女性週刊誌とワイドショーでしか報道されていなかった
真正的基拉是没有必要利用那些无足轻重的小人物做预告
本物のキラなら、そんな雑魚でやって見せる必要はない
但是  作为第二基拉来说
しかし、第二のキラにして見れば
有可能被真正的基拉杀死的罪犯是不能拿来做预告的
本物のキラが殺す可能性のある犯罪者は予告には使えなかった
龙崎  这第二基拉存在的可能性究竟有多大？
竜崎、第二のキラという可能性は一体どのくらい？
这次有70%以上
今回は70%以上です
老实说我一点都不喜欢他的做法
大体やり方が気に入らない
一点儿都不像基拉
キラらしくない
不像基拉？
らしくない
一直以来基拉除了追查自己的人
今までキラは追うものは別として罪のないものの犠牲は避けていた
尽量不对无辜者下手
片方のキラが捕まれば
我认为抓住两个基拉中的一个
もう片方を捕まえるヒントは少なからず生まれると思うんです
就会对抓住另外一个基拉产生很多的启发
夜神先生
夜神さん
我想请您儿子协助调查可以吗
息子さんに捜査協力を願ってもよろしいでしょうか
就是说我儿子的嫌疑已经完全排除了吗
それは息子の疑いは完全に晴れたと受け取っていいのか？
不  不能说嫌疑已经完全排除了
いえ、疑いは晴れたとはいえませんが
您儿子的推理能力很值得期待
息子さんの推理力が期待できる
这个意思啊…
そういう意味か
你说让我儿子协助调查
息子が協力するといえば
我没有理由拒绝
止める理由はない
谢谢
ありがとうございます
但是  请你向他隐瞒  这次的很可能是假基拉
ただし、今回のキラが偽者かもしれないという事は伏せて置いてください
请装作一直都在追踪基拉的样子
あくまでもキラを追っているという形をお願いします
我说  海砂
なあ、ミサ
难得我给了你死亡笔记
さっかくデスノートをあげたのに
不多为自己使用这样好吗
もっと自分のために利用しなくていいのか
我就是在为自己使用啊
自分のために使ってるよ
因为我赞成基拉
だってキラに賛成だし
我想知道基拉是什么样的人
キラがどんな人か知りたいの
我还想跟他见面  和他说说话
会って、お話したいとも思ってるよ
就是为了这个我才往电视台送那个东西
その為に、わざわざテレビにあんなの送って
希望引起基拉的注意
キラに気づいてもらえる様にしたんだから
基拉一定会对这个有兴趣呢  一定的
キラは興味持ってくれたよね、きっと
这是很危险的游戏呢
危ない遊びだね
有可能会被杀的  你知道吗
殺されるかもしれない、分かってる
没关系的
大丈夫だよ
基拉一定对纯真的孩子很温柔的
キラはきっと純粋な子には優しいし
万一发生什么的话
いざとなったら
也是拥有死神之眼的海砂
目を持ってるミサの方が
比较强哦
強いもん
誰にも見れないユメを見て
做着谁也无法得见的梦
要らないものは全て捨てた
将不需要的东西全部舍弃
ゆずれない思いこの胸に宿して
将绝不让步的想法蕴藏于心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留于现实与理想的夹缝之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被牺牲的枷锁牵绊着脚步
溢れる衝動押さえきれない
也无法压抑那洋溢的冲动
強く求める心があるから
因为内心的强烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面对虚伪 恐惧 伪装 忧郁
様々なネガティブに
这样的种种负面影响
とらわれるほど弱くはない
也不会脆弱地被它们所束缚
孤独も知らぬ Trickster
不知孤独的  Trickster
不管怎么说都有必要比本部的人先一步知道假基拉的情况
何しても偽キラのことは本部の人間より一歩先を知る必要がある
话又说回来  假基拉到底是个什么样的家伙
それにしても、一体どんな奴なんだ、偽キラ
恋心